4. Alforithms
4.1. Supervised learning
- Được cung cấp một bộ nhãn, dữ liệu => Tìm output dựa trên các nhãn đã được cung cấp
- Học các đặc trưng xoay quanh các bức ảnh. Khi nhận các một bức ảnh sẽ phân tích
- Có 2 nhánh chính: 
+ phân loại(classification): phân loại chó mèo
+ hồi quy(regression): bài toán kinh điển: dự đoán giá nhà

4.2. Unsupervised learning
- Nhiệm vụ mô hình là phân tích các đặc trưng của input đầu vào rồi phân nhóm các đặc trưng
- Có hai nhánh chính:
+ Bài toán phân nhóm(clustering): phân nhóm khách hàng
+ Giảm chiều dữ liệu: 

4.3. Học tăng cường(Reinforcement learning)

4.4. Học bán giám sát(Semi- supervised learning)







